При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Пропуск буквы в заголовоке. Сейчас "Тетироватоние Web-приложений", а должно быть "Тестирование Web-приложений"
4. Пропуск буквы в кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cdm.html.
1. Неправильное значение DIR. "Сейчас DIR – Изменить каталог". Должно быть "Dir - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильное значение CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD - Изменить каталог"
3. Неправильная коданда Создать папку. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку". Должно быть "MKDIR – Создать папку".
4. Неправильное значение DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время". Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Неправильное значение TIME Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "TIME – Выводит или устанавливает текущее время".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке: "Сейчас MaOS", а дожно быть "MacOS".
2. Ошибка в описаниях команд: ls: правильная расшифровка "List directory contents"
3. Путаница между командами: mv и mkdir
2. Добавлено логическое содержание кнопке Сейчас "Вернуться на главную". Должно быть "Вернуться на главную страницу".

Файл git.html
1. Исправил ссылку в футере. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную страницу")
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Заменила команды терминала на актуальные команды Git (в исходном файле были команды терминала, а не Git): 
	Основные команды Git
git init
Инициализирует новый репозиторий Git в текущей директории
git clone
Клонирует удаленный репозиторий на локальную машину
git add
Добавляет изменения в индекс для последующего коммита
git commit
Фиксирует изменения в репозитории
git push
Отправляет изменения в удаленный репозиторий
	Полезные команды
git status - показывает состояние рабочей директории
git pull - получает изменения из удаленного репозитория
git branch - работает с ветками
git merge - объединяет ветки
